Đây là ứng dụng giúp bạn học lý thuyết để chuẩn bị cho kỳ thi giấy phép lái xe A1 chỉ trong 3 ngày.Vui lòng thực hiện các bước dưới đây để đạt được kết quả tốt nhất và rút ngắn thời gian luyện thi ngắn nhất!

 1. Ngày đầu tiên bạn nên dành 8 tiếng để học hết tất cả các loại biển báo hay gặp.Tập trung vào các loại cấm biển báo, biển báo hiệu lệnh, biển bảo mật, biển báo nguy hiểm
 2. Ngày  thứ 2 bạn hãy vào học tất cả các câu thuyết minh, học đi học lại các câu thuyết trình và các mẹo làm từng câu, nhớ các văn bản định nghĩa như nồng độ cồn, tốc độ cho phép và học tập  mẹo làm bài các câu hỏi sa hình.
 3. Ngày thứ 3 bạn hãy làm hết các đề thi của hạng bằng lái xe mà bạn thi.  Hãy chọn các đề tài có sẵn và thực hiện đi làm lại đến khi đỗ tất cả các đề tài có sẵn, bạn hãy chọn làm 1 đề tài giống như thi thật và khi nào bạn đạt được điểm đỗ 100% các môn học bất kỳ thì bạn hãy dừng lại!
 4. Nếu bạn đã hoàn thành 3 bước trên, thì bạn chỉ cần giữ tự tin và bình tĩnh khi thi, chắc chắn bạn sẽ đạt được kết quả cao.
    Chúc bạn thi đỗ với số điểm tối đa!!!